دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
دكتور فو
جميل جداً،
لكنه فقط...
كيف أعبر عن ذلك؟
خجول بعض الشيء.
تمام.
إلى اللقاء، من فضلك
تحلّوا ببعض الصبر معه.
أحصل عليه.
إنه هنا. تعال إلى هنا.
دعني أقدمك.
هذا يودونغ، دكتور فو.
مرحباً دكتور فو.
أهلاً.
إنها تمد يدها.
انظر، ماذا قلت لك؟
هذه السيدة ما،
الممثلة التي تؤدي دور السيدة فو.
لقد التقيتما الآن.
فلنعمل معاً بشكل جيد.
هل يمكنك أن تمنحنا لحظة؟
لماذا لا تذهبين لتعديل مكياجك؟
شكرًا.
بالتأكيد.
ما الذي يحدث؟ من هي؟
هذه هي قصة صورة العلامة التجارية
مايكل على وجه الخصوص
مخطط لك.
مايكل!
تعالوا. السيد فو هنا.
اشرح له ذلك.
هل السيد فو هنا؟
السيد فو، أرجو أن تنظر.
هل أحببت ذلك؟
لقد وجدنا
الأكثر احترافية
الفريق في لوتشنغ.
ألقِ نظرة.
من الداخل، يبدو
متطابقة تقريباً
إلى كندا.
هذه المجموعة بأكملها...
اهدأ. تمهل.
لا داعي للعجلة.
سأشرح لك كل شيء بالتفصيل.
هذا العشب مستورد من أمريكا.
أربعة أضعاف السعر المحلي.
لا يمكنك معرفة أنه مزيف
إلا إذا انحنيت ونظرت عن كثب.
المس مدى نعومته.
شغّل الموسيقى.
ناعم، أليس كذلك؟
إنه واقعي للغاية.
والآن انظر إلى
شاشة LED هذه.
قاد...
سمعت
تستخدم هوليوود هذه
لأغراض التصوير.
هذا وحده يكلف أكثر من 300 ألف يوان.
هذا جنون.
ميزانية لـ
هذه الحزمة الكاملة
بالتأكيد ذهب
بعيد جداً،
لكن السيد شينغ على وجه التحديد
أخبرني أن
أولويتنا القصوى الآن
الهدف هو الارتقاء بمكانة الدكتور فو
قيمة العلامة التجارية الشخصية.
لذلك أنا
صممت هذه المجموعة
للقاء
لك...
نعم؟
المجموعة جيدة،
لكن
لماذا قمت بترتيب ذلك؟
زوجة مزيفة لي؟
السيد فو،
هذا جزء من قصة علامتنا التجارية.
ما هي قصة العلامة التجارية؟
تفضل بالجلوس.
السيدة فو لديها بشرة حساسة.
لسنوات،
لقد عانت
من مشاكل الجلد.
الدكتور فو
وهو حاصل على درجة الدكتوراه في الكيمياء.
وعمل في شركة أمريكية كبرى
شركة العناية الشخصية
بصفته رئيس قسم البحث والتطوير.
من؟
أنت.
أنا؟
لذلك قاد الدكتور فو
فريقه لإنشاء
منتجات العناية بالبشرة
مناسب للبشرة الآسيوية،
منتجنا المميز،
مجموعة دكتور فو لعلاج الحساسية.
جيسي.
أحضر العينات
نحن نستخدم
اليوم.
تمام.
ما هذا الهراء؟
لحظة، ما هذا؟
عينات من المنتجات.
هذا أمرٌ بالغ الأهمية. لماذا لم
هل تناقش هذا الأمر معنا؟
لا يا سيد لي، أنت مخطئ.
هذه مجرد دعائم
لجلسة التصوير اليوم.
يرى؟
جميعها زجاجات بيضاء،
لذا يسهل تعديله
تصميم العبوة لاحقاً.
كيف لي أن أفعل ذلك؟
اصنع مثل هذا
قرار هام
بدون موافقتك، أليس كذلك؟
والتفاصيل الصغيرة
مثله
من الأفضل تركها للمختصين
فريق.
التركيز الحقيقي اليوم
يساعد الدكتور فو
وزوجته
استعادوا ذكرياتهم
ذكريات سعيدة
من كندا
في تجهيزات التصوير الخاصة بنا.
معذرةً، لا أستطيع فعل ذلك.
قصة تلك العلامة التجارية
شيء
من الصعب تقبل ذلك بالفعل،
والآن زوجة مزيفة؟
هذا يتجاوز الحدود.
لماذا تنظر إليّ؟
سفير علامتك التجارية
انصرفت ببساطة.
ألا ينبغي لك
فريق محترف
هل يمكن التعامل مع ذلك؟
جيسي!
لا بأس.
عد إلى عملك.
استمروا في تشغيل الموسيقى.
عمل رائع.
حقًا،
هو بحاجة إلى أن يكون
وضع حداً له.
إعداد العينات
دون إخبارنا؟
هل يعتقد حقاً أننا مجرد زينة؟
أنا لا أهاجمه شخصياً.
أنا أعرف.
لكن بصراحة،
لا يزال عليك أن
التعاون مع
مايكل اليوم.
لقد كان يركض في كل مكان
إعداد كل هذا.
الأمر ليس سهلاً.
أعرف ما تفكر فيه.
لكن انظر،
أنت سفير العلامة التجارية.
ماذا يعني ذلك؟
أنت تلعب دور الدكتور فو،
احصل عليه؟
تلك الفتاة أيضاً.
إنها تلعب دور السيدة فو.
الأمر ليس كما لو أنها ستذهب إلى المنزل معك.
بماذا تفكر؟
هدئ أعصابك.
بالإضافة إلى ذلك، هل تعلم؟
كم يبلغ الإنتاج اليوم
التكاليف مع
كل هؤلاء الناس؟
أنا أدفع نصف المبلغ.
لا رجعة الآن.
هذا هو التصرف المهني،
يفهم؟
ويا إلهي،
تبدو أنيقاً جداً
في تلك البدلة اليوم.
على ما يرام.
لا بأس. مجرد صور ثابتة.
سألت.
مجرد إعلان في المصعد
وبعض الملصقات.
هذا كل شيء.
الفتاة لا تريد حتى أن تكشف عن وجهها.
ظهرها فقط.
إذا كانت موافقة على ذلك،
ما الذي يثير كل هذه الضجة؟
أنت رجل.
تصرف بهدوء حيال ذلك.
دكتور فو،
هل يمكنك إخبارنا عن
ما هي قصة العلامة التجارية لهذا المنتج؟
أتذكر
عندما كنا في كندا،
ثم زوجتي، هي...
مخرج،
هل يمكنني فعل ذلك مرة أخرى؟
يودونغ، تحياتي.
لنا.
تفضل، افتح.
افتح فمك.
ولد جيد.
ماذا؟
لم أرَ مثله من قبل
هذا الجانب الأبوي المحب في داخلي؟
ما المميز في ذلك؟
أليس هذا ما يجب أن تكون عليه؟
بصدق،
لو كنت
لم يحضره اليوم،
كنت سأصطحبك إلى
ذلك الكشك في الشارع.
هذا جيد حقاً.
هل ستصطحب ابنك إلى مطعم شواء؟
حقًا؟
إذا اكتشف تشنغ مان الأمر،
ستقتلك.
إنها تجعلني
تناول الطعام كالأرنب كل يوم.
هل سبق لك أن تناولت الخضراوات؟
هل يُغلى في الماء فقط؟
يجب أن أتسلل للخروج
أن يأكل شيئاً لائقاً.
لكن بصراحة،
أجنحة الدجاج الخاصة بهم
ليست بجودة ما يُباع في أكشاك الشوارع.
هل تعرف لماذا يتقاضون هذا المبلغ الكبير؟
وما زلت أحصل على عملاء؟
لأنها جيدة
في سرد ​​القصص.
في الكشك، هي مجرد أجنحة مشوية.
لكن هنا؟ هذه تسمى
أجنحة طائرة.
ويزعمون أن الدجاج
تتجول بحرية في الغابة،
يمكن أن يسبب ركلة
عشرة أمتار فوق الأشجار،
وتضع البيض هناك
بدلاً من الأرض.
يبدو الأمر رائعاً، أليس كذلك؟
ما نحتاجه
ما يجب فعله الآن هو إيجاد
بكل الطرق الممكنة
لتعزيز
ورواية القصص.
أشعر بالإحباط فحسب.
أردت القيام بعمل حقيقي،
البحث والتطوير الحقيقي،
لكن الآن
أنا نموذج للكائن الحي
تم توجيه الناس لالتقاط الصور.
يا له من أمر سخيف.
هذا ليس سيئاً.
انظر إليَّ.
لقد قمت بشكل أساسي
كن فتاحة زجاجات بشرية،
وأنا
أشرب حتى أصبح في حالة يرثى لها.
هل تريد التبديل؟
سيطر على طفلك.
ما الذي يشاهده أصلاً؟
توقف عن المشاهدة. ضعه جانباً.
ضع الهاتف جانباً.
هل تسمعني؟
خذ زجاجتك واحتفل بعمك.
توقف عن ذلك.
هيا، فلنحتفل بعمك.
هتافات.
هل هذه هي طريقتك في تربية الأبناء؟
يودونغ،
دعني أتحدث معك بصراحة.
إذا كنت
ما زلت أرغب في كسب المال اليوم
وامنح عائلتك حياة أفضل،
لا يمكنك أن تأخذ
كل شيء بجدية.
تبدو رائعاً! جميل!
هدف! هدف!
جميل!
لين داجي!
يا شباب! يا شباب!
لدي بعض الأخبار الرائعة.
صديقي يودونغ
تلقيت عرضًا للتو
من العائلة المالكة
جامعة تورنتو.
ماجستير ودكتوراه مشتركان!
عظيم!
داوكي، توقف عن الصراخ.
انزل من هناك.
للاحتفال،
سأشتري للجميع بيرة!
نعم نعم!
يودونغ! يودونغ! يودونغ!
من الماجستير إلى الدكتوراه!
ادخل.
سيد لي، هل أنت...
هل أنت تأكل بالفعل؟
هل هذا مصنوع منزلياً؟
السيدة لي لطيفة للغاية.
إنها بقايا طعام من الليلة الماضية.
بقايا الطعام؟
تصرفٌ مقتصدٌ للغاية منك.
زوجتي
يتناول طعاماً صحياً للغاية،
مثل الرياضي.
كانت أمي تخشى ألا أتناول الطعام جيداً.
قام بطهي بعض لحم الخنزير لي.
كان هناك الكثير متبقٍ بالأمس،
وقالت لي زوجتي أن أتخلص منه.
هل أنا مجنون؟
هل نتخلص من لحم الخنزير المطهو ​​ببطء؟
لذا أحضرت كل شيء لتناول الغداء.
بقايا لحم الخنزير المطهو ​​ببطء
إنه لذيذ بالفعل.
وينطبق الأمر نفسه على
كاري يُطهى طوال الليل.
هل تحب بقايا الطعام؟
ثم خذ كل شيء.
ًلا شكرا.
سأغادر.
اتصل بي إذا احتجت إلى أي شيء.
تمام.
لماذا أتيت إلى هنا؟
غداء.
ماذا سنتناول على الغداء؟
علبة غداء الشركة.
أسوأ من لحم الخنزير المطهو ​​ببطء المتبقي.
سأتركك وشأنك.
حسناً، حسناً.
جيد.
عودوا إلى العمل يا رفاق، هيا.
هل شاهدت فيديو ران؟
مضحك جداً.
أعتقد أنها قد تنتشر بشكل واسع.
لكن عليّ أن أذكرك
زواجك منها
ينبغي أن يبقى الأمر طي الكتمان.
فهمتها؟
لماذا إبقاء الأمر سراً؟
نحن متزوجان قانونياً.
علامتنا التجارية
يستهدف العملاء ذوي الدخل المرتفع.
أنت واجهة العلامة التجارية.
عليك حماية صورتك العامة.
سأذهب إلى المصنع
في الساعة 3:30 مساءً للتحقق من خط الإنتاج.
هل تريد المجيء؟
الأمور التقنية ليست من اهتماماتي.
أنت تتولى الأمر.
لقد حصلت
عقدت عدة اجتماعات بعد ظهر اليوم
وصناعة
القمة الليلة.
اذهب بمفردك.
جيسي،
هل السيارة جاهزة؟
نعم، سيد لي.
دعنا نذهب.
تمام.
سننطلق إذن.
كان هناك الكثير من الناس.
وزّع المزيد من بطاقات العمل.
أحضرت خمسة صناديق.
إذا لم يأخذوها،
سأضعها تحت
مساحات الزجاج الأمامي.
هل قمت بتوزيعها؟
جميع بطاقات العمل؟
نعم.
ماذا عن صناديقك الثلاثة؟
انتهى كل شيء.
أعطيت الأخير
اثنان للنادلين.
لم يُهدر منها شيء.
جيد، تم إنجاز المهمة.
لكن ذلك البوفيه،
لا بد لي من القول، إنه أمر فظيع.
لو كنت أعلم أن الأمر سيكون بهذا السوء،
كان ينبغي أن نأكل
قبل مجيئنا.
لم يكن لديك الكثير؟
لم آكل شيئاً.
أعلم أن هذا مذهل
مطعم شواء قريب.
ليس بعيداً. يمكنني أن آخذك إلى هناك.
شواء؟
نعم.
أخبر تشين إلى أين يذهب.
تمام.
السيد تشين،
انعطف يميناً عند الإشارة الضوئية أمامك.
فهمتها.
أسرع،
لكن قد بحذر.
لا مشكلة يا سيد لي.
رائع، الآن كل شيء مثالي.
نعم.
إنه جيد.
جيد جداً.
يسعدني أنها أعجبتك.
كيف عثرت على هذا المكان أصلاً؟
لو رأيت هذه الأضواء من الخارج،
لن أجرؤ على الدخول.
لا يبدو المكان كمطعم شواء.
لم أواجه أي مقاومة
أمارس الشواء منذ صغري.
بمجرد أن أشم رائحة الكمون
والفحم،
لا أستطيع ببساطة أن أرحل.
السيد لي،
أنا معجب بك حقاً.
حقًا.
أنت تستطيع
تولّي أمر تلك العشاءات الفاخرة.
نعم.
أنتِ أنيقة، راقية، وبليغة.
ويمكنك الحصول على
حفلة شواء مع مرؤوس مثلي
مثل الناس العاديين.
ليس كل مدير يستطيع
أنجز ذلك.
تعال.
أنا أيضاً شخص عادي.
أنا من
عائلة من الطبقة العاملة،
بجد.
عندما كنت طفلاً،
كانت والدتي تعمل في نوبات ليلية.
لذلك لم يكن لديها وقت لطهي العشاء.
لقد تركت بعض النقود على الطاولة
وقال لي أن أذهب لتناول الطعام في الطابق السفلي.
سأتجه مباشرة
إلى مكان الشواء في الطابق السفلي.
أعدّ الرجل وتر لحم بقري مشوي بشكل لا يُصدق،
حقًا.
كان سعر السيخ الواحد في البداية 0.5 يوان.
وبعد ذلك بـ 2 يوان.
بعد بضع سنوات، أغلق المكان.
لا أعرف أين ذهب المالك.
بعد زواجي،
حسناً، زوجتي...
إنها تحب تناول الطعام النباتي.
نباتي تماماً.
وهي
أخبرتني أنها قرأت بعض الدراسات
القول بأن الشواء يسبب السرطان.
لكن بناءً على سنوات خبرتي،
أعتقد أن عدم تناول الشواء هو الحل.
قد يقتلني.
حسنًا،
أيهما أسوأ؟
من الصعب الجزم بذلك.
بالفعل.
السيد لي،
أنا أحب اللحم أيضاً.
كلما اشتهيت ذلك،
أخبرني فقط.
أعرف الكثير من الأماكن،
جيد، ممتع،
ورخيصة.
يمكننا الذهاب معاً.
اتفاق؟
اتفاق.
بالطبع.
لريال مدريد؟
أخيراً وجدتُ رفيقاً لتناول الطعام.
هتافات.
أنت تعرف حقاً أين تكمن المتعة.
لا، لا، لا. أنا أشعر بالإطراء.
عظيم.
من الآن فصاعدًا، أخبرني عن
هل تعرف أي أماكن جيدة؟
البقاء في المنزل
يجعلني هذا الوقت الطويل أشعر بالملل.
السيد لي،
لن تكون مشغولاً بعد هذا، أليس كذلك؟
يمين.
لنذهب لجلسة تدليك للقدمين.
تدليك القدمين؟
ستحبه بالتأكيد.
أرشدني، سأدفع.
حسناً، إذاً لن أتردد.
سيد،
هل باطن قدمي مصاب؟
لماذا أنا...
قد يكون لديك قدرة منخفضة على تحمل الألم.
أجل، ربما.
أنت على حق.
لطالما رغبت في تجربة هذا،
لكن زوجتي
شديد الحساسية للدغدغة،
لذا لن تأتي معي.
وأنا...
شعرتُ بشيء من الحرج لمجيئي بمفردي.
هذا هو أنت
أول مرة؟
نعم، هذه أول مرة على الإطلاق.
دعني ألتقط لك صورة.
لا، لا، لا.
تعال.
إنه يعالج قدمي الآن.
هيا نلتقط الصور معاً.
لنأخذ واحدة معاً.
يتمسك.
واحد، اثنان، ثلاثة. انظر إلى هذا الاتجاه.
واحد اثنين ثلاثة.
واحد آخر. واحد، اثنان، ثلاثة.
ممتاز.
شكرًا لك.
مذهل.
أنت حقاً تعرف كيف تستمتع بالحياة.
ليس سيئًا.
إذا أعجبك الأمر، يمكننا العودة مرة أخرى في المرة القادمة.
على ما يرام.
هل تريد أن يكون الأمر أسهل بالنسبة له؟
لا، أنا بخير.
يبدو الأمر وكأنه يزداد ألماً كلما زاد،
كلما زاد حصولي على قيمة أموالي، زادت الفائدة التي أحصل عليها.
هذا منطقي.
أنا أمزح.
ليس عليك الضغط بشدة.
هنا.
سريع.
اشرب بعض الماء بالليمون.
سيجعلك ذلك تشعر بتحسن.
سأشربه لاحقاً.
لاحقاً؟
- سأتركه هنا إذن.
- أنا...
لم أكن أريد إيقاظك،
لذلك فكرت أنني سأفعل ذلك فقط
سقط على الأريكة،
لكنك نهضت بعد ذلك.
كيف لي أن أفعل ذلك؟
هل تنام نوماً هانئاً عندما تكون خارج المنزل؟
معذرة، أنا آسف.
داوكي، استمع إليّ.
قلل من هذه الحفلات التجارية.
تبدو تلك الحفلات ممتعة،
الناس يتبادلون الأنخاب،
يتصرفون كأصدقاء،
وتبادل بطاقات العمل.
لكن ما الذي ستحصل عليه فعلاً؟
إنها مجرد شبكة علاقات فارغة.
الوضع مختلف اليوم.
كنا وحدنا.
لم نشرب حتى.
أشبه بنشاط بناء فريق صغير.
هل يُعدّ الشواء وسيلةً لبناء الفريق؟
لا تنسى
إنها شركة ناشئة.
الميزانيات محدودة.
أخذني جيسي أيضاً إلى
مكان مخصص للعناية بالقدمين.
يا إلهي، كان المدلك رائعاً.
أسلوب تقليدي.
ضغط على نقطة واحدة في قدمي
ورأسي كله يؤلمني.
دعني أريك.
من هو جيسي؟
هي المساعدة
قاموا بتوظيفهم من أجل
أنا ويودونغ.
إنها مرحة للغاية.
الشباب في هذه الأيام
يعرفون حقاً كيف يقضون وقتاً ممتعاً.
انظروا، هذه هي الصورة التي التقطتها.
هذا هو المدلك الذي بجانبي.
إنه عبقري في
يداه.
من المؤسف أنك لا تحب ذلك
الذهاب إلى هذه الأماكن.
وإلا لكنت سأصطحبك.
وكان سعره رخيصاً أيضاً.
لم يكلف الكثير على الإطلاق.
مثير للاهتمام للغاية.
لقد كبرنا في السن.
الصغار
أعرف حقاً كيف أسترخي بعد العمل.
أحسنت.
هنا.
هل نضيف بعض الفاكهة إلى الكعكة؟
لنضف الفاكهة.
أبي يحب المانجو، أليس كذلك؟
لنضف المزيد.
المزيد من المانجو.
لنضف حبة فراولة.
ما رأيك بهذا؟
أضفها هنا.
هل هذا مناسب؟ جيد؟
فلنُعجب بعملنا.
في يدك.
انتظر لحظة.
هيا يا جماعة.
ساعدوا أنفسكم.
تناول قطعة من الكب كيك.
شكرًا لك.
لقد صنعتها بنفسي.
تفضل، خذ واحدة.
شكرًا.
الجميع يعملون بجد هذه الأيام.
لم أكن أعرف كيف أفعل ذلك بطريقة أخرى
أعرب عن تقديري،
لذلك صنعت هذه الكب كيك.
أتمنى أن تنال إعجابكم جميعاً.
مجرد لفتة بسيطة.
السيد لي لديه زوجة رائعة
وابن رائع.
كلنا نشعر بالغيرة.
لا تكن غيوراً فحسب.
لقد بذلت جهداً كبيراً
نحو الفوز
على حساب زوجتي.
أنت لا ترى إلا
النهاية السعيدة،
ليس كل الجهد الذي بذلته،
أنت تعرف؟
لا تنتظر.
تعالوا واحصلوا عليها بأنفسكم.
لا داعي للعجلة في الذهاب إلى العمل اليوم.
إنه يوم مميز.
دعني أريك
مكتبي.
رائع، بالتأكيد.
هذه لك.
نيان، هيا بنا.
تعال.
ساعدوا أنفسكم.
خذ ما تشاء.
لا تخجل.
أين هي؟
أمامنا.
هذا لك.
يبدو أنها سقطت على الأرض.
من هنا.
هذا مساعدي، جيسي.
عادة لا يكون لديها ما تفعله.
مجرد تظاهر بالانشغال.
هذه زوجتي.
سعيد بلقائك.
- هيا بنا يا نيان.
- مرحباً.
دعني أريك شيئاً ممتعاً.
تعال الى هنا.
مساعده
لا بد أن ذلك مرهق.
تفضل، خذ بعض الكعك.
سيرفع ذلك من معنوياتك.
شكرًا لك.
السيد لي هو
لقد كانوا لطفاء جداً معنا.
إنه مضحك وذكي للغاية.
العمل معه ليس متعباً على الإطلاق.
لديه الكثير من
المناسبات الاجتماعية الأخيرة.
أحيانا
لا أريد حقاً الاتصال به،
كان قلقاً من أن ذلك قد يزعجه.
هل نضيف بعضنا البعض على تطبيق وي تشات؟
تمام.
لنبقَ على تواصل.
حسناً، بالتأكيد.
سأقوم بفحصك.
تمام.
هنا.
لقد عدت إلى المنزل مبكراً جداً اليوم.
كنت منهكاً خلال اليومين الماضيين.
عندما عدت، كنتما نائمين بالفعل.
بما أنني متفرغ اليوم،
ظننت أنني سأعود إلى المنزل
مبكراً لأقضي بعض الوقت معك.
أين نيان؟
قراءة قصة قبل النوم.
قال إنه يريد
قرأها بنفسه.
ينبغي أن أكون مستيقظاً الآن.
سأذهب لأطمئن عليه.
دوقي.
لدي عشاء غداً.
هل يمكنك العودة إلى المنزل مبكراً؟
لرعاية نيان؟
لا
مشكلة.
مع من سيتناول العشاء؟
صديق قديم لا تعرفه.
هل أنت متأكد؟
بخير.
هل يمكنني أنا ونيان تناول الطعام في الخارج إذن؟
بالطبع.
هل يمكننا أن نأكل أي شيء نريده؟
طعام صحي فقط.
[لنا.]
[عاد أبي إلى المنزل.]
لقد كبرتِ كثيراً الآن.
[يمكنك القراءة بنفسك.]
[دعني أرى، ماذا تقرأ؟]
[الملك وفرخه الصغير.]
يا رجل، أنت رائع.
من الصعب جداً الحصول على هذه التذاكر.
لكنك حصلت عليهم على أي حال.
بل وحتى ألبوم فرقة موسيقية موقع.
انا سعيد للغاية.
تناول الطعام كما تشاء.
اليوم عليّ.
شكرًا.
أتمنى لك وجبة شهية.
أنت لطيف للغاية،
حتى أنني حصلت على جراد البحر.
هذا مبالغ فيه للغاية.
أرجوك لا تقل ذلك.
يسعدني أن أقدم لك العلاج.
شكرًا.
قبل أن نأكل،
هل يمكنني التقاط صورة؟
بالطبع.
شكرًا.
الطعام باهظ الثمن يختلف فعلاً،
حتى الطلاء يبدو جميلاً للغاية.
منتهي.
هيا نأكل.
تمام.
جيسي.
أريد أن أسألك شيئاً.
لماذا اخترت
شركة ناشئة
هل هذه هي وظيفتك الأولى؟
من منا لا يرغب بالعمل في شركة كبيرة؟
أردت ذلك أيضاً.
لكنهم لم يريدوني.
لا أملك سوى شهادة جامعية من الدرجة الثانية.
لا حاجة لشهادة جامعية مرموقة،
لا توجد اتصالات.
لم أستطع حتى تجاوز
عملية فحص السير الذاتية في الشركات الكبرى.
وبالإضافة إلى ذلك،
أنا من خارج المدينة.
وبمجرد أن تلقيت العرض،
أخذتها فحسب.
لم يكن لدي خيار حقيقي.
جيسي.
هل تعلم ذلك؟
تسعة وتسعون بالمائة
من الشركات الناشئة
البقاء على قيد الحياة فقط
لمدة ثلاث إلى خمس سنوات؟
أتمنى حقاً
شركتك هي
جزء من الـ 1%.
أتمنى أن يزداد قوة.
أعلنوا عن أنفسكم علناً واطرحوا أسهمكم للبيع.
ثم زوجي
يستطيع أن يصل إلى ذروة حياته.
لكن
بإمكانه أن يتحمل المخاطرة
لأنه يملكني
كدعم لعائلته.
لكنك مختلف.
أنت صغير جداً،
وحيدًا في مدينة غريبة،
أحاول الاستقرار.
لا بد أن الاعتماد على
أنت مسؤول عن كل شيء.
لذا عليك أن تكون حذراً
مع كل خطوة.
لا تأخذ
مخاطر غير ضرورية.
أقول لك هذا
لأنني أراك صديقاً.
لا تهتم بي.
أفهم.
شكراً جزيلاً
لأنك أخبرتني بهذا.
لكن
لي،
الحياة صعبة حقاً.
راتبي الحالي
ليس كذلك حقاً
كان مرتفعاً كما توقعت.
والداي،
إنهم يعانون من ظروف صعبة أيضاً.
من الصعب عليهم كسب المال.
ليس لديهم أي معارف أيضاً.
لذا،
أهم شيء
هدفي الآن هو كسب المال.
يا رجل، هناك شيء ما
لم أجرؤ أبداً على قول ذلك
إلى السيد لي.
لكنني أريد أن أخبرك بذلك.
أستطيع أن أعمل بجد أكبر
وتولي زمام الأمور
المزيد من مهام العمل.
أتمنى فقط أن تتمكن من
تحدث إلى السيد لي،
اطلب منه أن يمنحني زيادة طفيفة في الراتب.
قليلاً جداً.
أقدر صراحتك.
أولاً،
نعم، الشباب رأس مال.
لكن الفرص أهم.
هل سمعت بـ
مجموعة Xunshuo؟
إنها شركة كبيرة.
أنا أعلم أنه.
يديره أحد أصدقائي.
سمعت عن بعض أقسامهم
نحن نوظف مساعدين.
إنهم يبحثون عن
أشخاص مجتهدون وجديرون بالثقة مثلك.
أستطيع أن أوصي بك.
حقًا؟
بفضل تعليمي وخبرتي،
هل هذا ممكن؟
لا أريد أن أزعجك.
لا تقل ذلك.
بإمكانك فعلها.
في السابق، ربما لم يكن لديك خيار.
لكن الآن، أنا أضع
الخيار أمامك مباشرة.
الأمر متروك لك
لتحديد ما إذا كنت ترغب في المحاولة.
بالطبع أفعل!
شكراً جزيلاً لك يا رجل.
أنا، همم...
شكراً جزيلاً!
يجب أن تشكر نفسك.
اعذرني،
سأذهب إلى دورة المياه.
تمام.
مرحباً، يرجى التحقق من الطاولة رقم خمسة.
حسناً، لحظة من فضلك.
ماذا تفعلان أنتما الاثنان؟
نحن نقوم بعملية التمثيل الضوئي،
امتصاص الطاقة.
امتصاص الطاقة؟
الآن وقد امتصصت الطاقة،
تساعد على امتصاص بعض الفيتامينات.
تناول بعض الفاكهة.
لم أكن أشعر بحالة جيدة مؤخراً.
قد يحتاج الأمر إلى وقت أطول قليلاً لامتصاصه.
ألا تشعر بأنك على ما يرام؟
ما هو الخطأ؟
أخبرني عن ذلك.
قسم التسويق لديه
اجتماع تخطيطي الأسبوع المقبل.
أردت أن أضع خطة
للتنافس مع
فريق مايكل.
لكن قبل أن أنتهي من الخطة،
استقال مساعدي جيسي.
درست التسويق.
ظننتُ أنه بمساعدتها،
يمكننا العمل على الخطة معًا،
مما يجعلني أبدو أكثر احترافية.
حسناً، خمن ماذا؟
لقد استقالت.
كيف لا أشعر بالقلق؟
ثم
وظف واحداً جديداً.
لا مشكلة كبيرة.
أخبرني جيسي من قبل
أرادت أن
العمل في شركة أكبر.
جميع الشباب هذه الأيام أصبحوا هكذا،
الطموح المفرط.
أيهما أكبر،
أكثر شهرة،
يعرض عليهم المزيد من المال،
ثم يهربون ببساطة.
لا بأس.
وظّف شخصاً آخر.
ستجد بالتأكيد ما يناسبك.
نعم نعم.
ذهبت إلى شونشو.
هذه شركة صديقك، أليس كذلك؟
هل كنت تعلم بهذا؟
إنها عطلة نهاية الأسبوع.
دعونا لا نتحدث عن العمل.
الطقس جميل جداً.
بعد أن ننتهي من تناول الفاكهة،
لنأخذ نيان في نزهة.
تمام؟
حسنًا.
انطلقوا يا رفاق.
يجب البقاء في غرفة الدراسة
للعمل على الخطة.
أستطيع إنجازه بنفسي.
لكن، حسناً، لماذا؟
السيد لي
جميع أقسام الشركة
جميع الموظفين مكتملون.
لسنا بحاجة لتوظيف أي شخص جديد.
لكن جيسي رحل.
الآن ليس لدي مساعد.
كما شرحت للتو،
المساعدين التنفيذيين
تتولى إدارة الموارد البشرية هذه الأمور.
كان جيسي
تابعين لنا.
إن لم يكن لديك مانع،
أستطيع أن أتولى
عمل مساعدك.
ثم أحضر لي كوباً من الماء.
أمزح فقط.
حتى المدير المالي لديه مساعده الخاص.
أنا، الرئيس التنفيذي، ليس لدي مساعد.
هل هذا منطقي بالنسبة لك؟
إذا كنت بحاجة إلى واحد حقاً،
يمكنني تقديم تقريري إلى السيد شينغ
لتقديم طلب للحصول على موافقة خاصة.
انسى ذلك.
سأساعد نفسي.
لا تقلق يا سيد لي،
سنتعامل مع الأمر في أسرع وقت ممكن.
[دكتور فو]
[مولود من الحب.]
[بعد سنوات من الدراسة في الخارج،]
[أطلق الدكتور فو قسم البحث والتطوير في مجال التجميل]
[بسبب بشرة زوجته الحساسة،]
[يبثّ عاطفة عميقة]
[في كل صيغة.]
[هيدرات المياه الجليدية،]
[مستخلصات نباتية ممتازة للإصلاح]
[دع الدكتور فو]
[احمِ نفسك]
[جلد.]
[ادعموا هذا المفكر الصيني صاحب الرؤية]
[الذي يحمي أحباءه]
[عن طريق العلم.]
[الدكتور فو هو]
[مخصصة للبحث،]
[بدافع الحب الحقيقي.]
[هل تحبها؟]
[أعطها]
[برعاية الدكتور فو الحانية.]
ما رأيك يا سيد فو؟
مايكل.
أليس هذا قليلاً
بعيد عن شخصيتي الحقيقية؟
مُطْلَقاً.
هذه كلها كلمات قلتها بنفسك.
لكن ليس في
بطريقة مبالغ فيها كهذه.
حسنًا،
هذا يثبت فقط
كان الأمر يستحق المال.
ابحث عن محرر جيد،
بعد التحرير،
سيكون هذا الدكتور فو
أنت الحقيقي.
تسويق
الاحتياجات الدائمة
بعض نقاط البيع.
لا يمكننا فقط
محاكاة الواقع.
إلى جانب ذلك، سيد فو،
هذا قد تم بالفعل
تمت مراجعته من قبل السيد شينغ.
لنلتزم فقط بـ
وظائفنا الخاصة،
ونقوم بدورنا،
إنه أفضل للجميع.
ألا تعتقد ذلك؟
أحصل عليه.
لكن لا يمكنك ببساطة...
ثمرة العمل الجاد للفريق بأكمله.
عمل رائع هذه المرة.
لقد أشاد بك السيد فو للتو.
ينبغي عليك أن تشكره.
شكراً لك يا سيد فو.
حسناً، حسناً.
عد إلى العمل.
هذا ليس تسويقاً،
هذا إكراه سافر!
باستخدام جهد الجميع
للضغط عليّ.
هل شاهدت الفيديو؟
طلبتُ مساعداً،
وقالت إدارة الموارد البشرية إنها بحاجة إلى
موافقة خاصة من شينغ كاي.
أنا الرئيس التنفيذي هنا!
أسوأ حالاً من عامل مؤقت.
وضعك أفضل.
على الأقل لا يزال بإمكانك النضال من أجل الأشياء.
أنا؟
ليس لي أي رأي على الإطلاق.
ماذا كنت تريدني أن أرى؟
الفيديو الترويجي.
تم تجاوزي.
إنه ببساطة لا يحترمنا.
سأتناول هذا الموضوع في اجتماع الأسبوع المقبل
اجتماع الإدارة الوسطى،
أخبرهم
من هو العمود الفقري الحقيقي؟
من الشركة هم.
كيف حالك عادةً؟
هل تريد ضرب هذا الدمبل الكبير؟
اخفض رأسك،
أمسك بقضيب الفضة هذا
بفمك،
وارفعها لأعلى.
استنادًا إلى تقرير التحليل الحالي،
نخطط لـ
ابدأ من مدن المستوى الثالث والرابع،
التوسع التدريجي
العلامة التجارية
إلى المدن من الدرجة الأولى والثانية.
ابدأ باختراق السوق الأدنى أولاً.
أعتذر عن المقاطعة.
الدكتور فو هو
علامة تجارية محلية مبتكرة.
إذا كان أول ما لدينا
استراتيجية الأعمال
محافظ للغاية،
كيف يمكننا
هل ستنضم إلى أعلى المراتب لاحقاً؟
السيد لي،
لديك وجهة نظر جيدة جداً.
لكن من الخطورة التسرع المفرط
لتحقيق النجاح السريع.
الأمر لا يتعلق بالنجاح السريع.
هذا يتعلق بالتوجيه الاستراتيجي.
لدينا ميزة سعرية،
والآن نحن
لدينا خاصتنا
قصة العلامة التجارية.
ينبغي أن نستغل الفرصة ما دامت سانحة
والاستهداف المباشر
المدن من الدرجة الأولى والثانية.
أوافق السيد لي الرأي.
لكن الدكتور فو...
وأنا أتفق أيضاً مع السيد لي.
أعتذر عن المقاطعة.
السيد لي
الشريحة التالية.
كل ما قمت بتحليله للتو
يستند إلى
هذا التقرير التحليلي
والسوق
بيانات التغذية الراجعة.
بالنظر إلى الشركة
التدفق النقدي الحالي،
ينبغي أن تكون أولويتنا القصوى هي
لاسترداد استثمارنا.
إذا سكبنا كل شيء
أموالنا في
بناء العلامة التجارية،
قد ينتهي بنا الأمر
بدون أي شيء.
إذن، سيد لي، أتساءل
إذا كانت الخطة
لقد ذكرت للتو
يحتوي على ما يكفي
هل توجد بيانات تدعم ذلك؟
دعم البيانات؟
لا تزال البيانات
حسنًا،
أن تكون منظماً.
لكنني أفترض
لن نجلس في هذا الاجتماع اليوم
فقط لبناء
علامة تجارية من الدرجة الثانية
هل سنفعل ذلك في غضون عام أو عامين؟
جمهورنا المستهدف
المستهلكات الإناث.
لذا ينبغي علينا
التعاون مع
أبرز المؤثرين
بتأثير مطلق
بين النساء،
مثل ليدي وان.
إنها فكرة رائعة.
لكننا علامة تجارية جديدة،
ليدي وان من أبرز الشخصيات المؤثرة.
كيف يمكننا ضمان
هل ستتعاون معنا؟
أنا أثق بمنتجاتنا.
لدي ثقة
وفينا أيضاً.
لكن الثقة وحدها كافية
نجاح مضمون،
كل شارع
ستكون مليئة برواد الأعمال.
وأيضًا، السيد لي،
السيدة وان تطالب
أعلى عمولة في هذا المجال.
ليس هذا هو الوقت المناسب
الجدال حول المال.
رجل أعمال صيني شهير
قال ذات مرة:
لا شيء يُغامر به،
لم نربح شيئاً.
السيد فو.
ما رأيك؟
لستُ خبيراً في العمليات.
لكنني أعتقد أنه ينبغي علينا
نركز معظم طاقتنا
على المنتج نفسه.
وإلا فإن كل شيء آخر مجرد كلام فارغ.
السيد فو محق.
حاول الاتصال
ليدي وان
غداً.
كيف سنعرف إن كان ذلك ناجحاً؟
إذا لم نحاول؟
يمين؟
فهمت يا سيد شينغ.
ثم سنختار
خطة السيد لي.
قدّم التضحية اللازمة.
حسنًا. تم رفع الاجتماع.
سيد شينغ، اسمح لي بلحظة.
أترى ذلك يا مايكل؟
إنه يأخذ نفسه على محمل الجد أكثر من اللازم.
في اجتماع اليوم،
كان شينغ كاي بوضوح في صفنا.
من يظن نفسه؟
هل يتدخل بهذه الطريقة؟
كيف يمكنك ذلك؟
أقترح التعاون مع السيدة وان
مباشرة من البداية؟ هذا تهور شديد.
دعني أخبرك،
الهدف الأساسي مما قلته اليوم هو...
كان الهدف هو إعلامهم بذلك
لكلماتنا وزنها
في هذه الشركة.
فهمتها؟
يجب الاتصال بالسيدة وان.
ولا يمكن أن تكون إلا السيدة وان.
أي شخص آخر لن يفي بالغرض.
إذا لم ننجز
هناك شيء مهم هنا،
سيعاملنا الجميع معاملة حسنة.
مثل التمائم.
ها نحن!
ها.
ركلة رائعة يا سيد شينغ.
ليس سيئاً، أليس كذلك؟
نعم، جيد جداً.
تعال.
تفضل.
لقطة جميلة!
ألا تستطيع حتى تبرير ذلك؟ عن قصد؟
لا، لا، لا.
تمام.
ها.
السيد شينغ، ليس سيئاً!
توقف عن ذلك.
السيد شينغ.
يودونغ.
كنا ننتظرك.
هيا، انضم إلينا.
أنا حقاً لا أعرف كيف ألعب كرة القدم.
وليس لديّ أحذية كرة قدم.
ما هو مقاس حذائك؟
أنا؟
ثلاثة وأربعون.
أنت؟
اخلع حذائك من أجل السيد فو.
انزعها.
أسرع.
تمام.
السيد فو.
ارتديهما.
السيد شينغ.
أريد أن أتحدث معك بشأن شيء ما.
تفضل.
لماذا غير ذلك؟
هل ستأتي للبحث عني؟
هنا؟
بسرعة.
لدينا
بعد مباراة واحدة.
كنت أفكر
المحتوى الموجود في ذلك الفيديو الترويجي
هذا مبالغ فيه نوعاً ما.
أنت تعرف،
أنت جيد بكل معنى الكلمة،
باستثناء شيء واحد:
أنت
جامد للغاية.
أعلم أننا بحاجة إلى التسويق،
لكن لا يمكن أن يكون الأمر بهذا العبث.
هذا هو أساسًا
أليس هذا تزويرًا؟
كيف يُعد هذا تزويرًا؟
لقد أخبرتك من قبل،
التسويق ليس سوى سرد القصص.
يمين؟
لماذا تستمر في التفكير في الأمر؟
لكن المشكلة هي أنني بطل الرواية
من هذه القصة.
لو كان شخصًا آخر،
لا أعرف إن كانوا سيقبلون ذلك.
لكنني حساسة للغاية.
ألا يمكننا فقط
هل تريد أن تخبرني قصتي الحقيقية؟
استمع لي،
ممارسة كرة القدم وإدارة شركة
هما متماثلان.
الجميع فقط
له أدوار مختلفة.
على سبيل المثال،
إذا لعبتُ في مركز الهجوم،
عليّ أن أندفع للأمام.
إذا لعبت في خط الوسط،
عليّ تقديم الدعم الفني.
إذا لعبتُ في مركز الدفاع،
عليّ أن أفعل
كل الأعمال الشاقة.
للفوز،
يجب على الجميع العمل معاً.
لقد اطلعت على عرض مايكل،
إنه جيد.
أنت تعرف،
أن الدكتور فو
يتمتع بشخصية جذابة للغاية.
وحقيقتك
الخلفية الأكاديمية
وهذا ما يجعله أفضل.
إنه مثالي للغاية.
أعني ذلك.
في الحقيقة، أعتقد
أنا أنسب للبحث العلمي.
ربما عليك أن تجد شخصاً آخر.
ماذا؟
لا أحد يستطيع أن يحل محلك.
انظر إلى نفسك،
أنت مثل
ركيزة الفريق.
أنت لا غنى عنك.
ألا تفهم ذلك؟
في الحقيقة، لو أنني فقط
تقديم الدعم الفني،
أستطيع بالتأكيد
الارتقاء بالفريق إلى المستوى التالي.
حسناً، حسناً.
سأستعين بفريق البحث والتطوير
سأجد وقتًا للتحدث معك، حسنًا؟
في النهاية،
أنت حاصل على درجة الدكتوراه من كندا، وقد عدت إلى كندا.
إن إهدار خبرتك أمر مؤسف.
تعال.
السيد شينغ.
هذا مجرد أمنية مني.
سواء كان ذلك ممكناً أم لا
لا يزال بحاجة إلى الخضوع للتقييم.
أفهم ذلك.
والسيد شينغ،
لقد سكبنا أنا ولي داوكي
كل شغفنا وجهودنا
في هذه الشركة.
ربما تكون اقتراحاتنا
هم غير ناضجين بعض الشيء،
سنكون ممتنين
شكراً لتسامحكم وإرشادكم.
أنا متعب.
أحتاج إلى استراحة.
هيا، لقد استيقظت.
السيد شينغ.
أنا لستُ بارعاً في استخدام الكلمات،
لكنني لم أقصد إهانتك.
من قال إنك أسأت إلي؟
أنت آخر شخص في العالم
من الذي قد يسيء إلى أي شخص؟
أحتاج إلى إجراء مكالمة.
لا تهتم بي.